0327 수정
오류
-게임키고 아무것도 안한채 시간 지나면 비트맵 해준게 전부 사라짐
->내가 만들던 프로젝트에서도 가만히 냅뒀는데 안사라짐(비트맵보단 페인트쪽에 문제인듯 싶은데 잘 몰?루)
->페인트에서 움직이고 그런 함수 호출해서 그런가? 해서 주석치고해봤는데 그래도 사라짐
re ==> 원인은 나도 모르겠음(수정해보고 안되면 제한시간안에 클리어하는 방향으로 생각중)

-사소한거긴한데 내 화면에서 점프하면 착지하고 조금 바닥에 들어갔다가 나오는걸로 보임
re ==> 들어갔다가 바로 위로 이동하는거라면 상관없음(판정 딜레이가 있어서 그런지 들어감)

수정
-바닥 이미지 넣어줌
-구름 이미지 넣어줌
-죽는 이미지 넣어줌
-도착 이미지 넣어줌
-paint 순서 장애물 <-> 장애물[가시] 바꿔줌

건의
-가시 이미지 1개 넣긴했는데 지금처럼 MoveToEx-LineTo보다 그냥 렉트로 바꾸는거 건의해봅니다
re ==> 처음에 가시 위치 보이게 할려고 한거라 잘 작동하면 지울 예정(죽는 판정은 렉트라서 보이는 선은 상관이 없음)


0328 수정
오류
- 0327에 발생한 오류(비트맵 사라지는 현상)
- 발판이나 장애물 등 같은거 떨어지면 떨어짐 처리 적용안되고 공중에 뜨는 경우가 있음
   + 떨어짐 처리 적용되더라도 다른 발판이나 장애물 등에 닿으면 위 아래로 왔다갔다 하는 오류가 있음
- 바닥으로 떨어지는 함정 발동 후 그 자리에 다시가도 안 떨어지는 오류
   + 바닥이 떨어진 후 그 자리에 다른 바닥영역 있게 해두었는데 아마 작동안되는듯함(수정필요)
- 도착지점 도달 시 메시지박스 띄워놓게 해놨는데 안 뜨는 오류(조작이 안되는건 막아놔서 그럼 --> imp_op 부분)

수정사항(완료사항)
- 아이템 박스 처리
- 함정 발동 영역 처리
- 바닥으로 떨어지는 함정 처리
- 도착지점 영역 처리

수정해야 할 사항
- 가시 위로가게 해놨는데 비트맵은 안 따라감

0328_hjp 수정
수정
- 페인트 시간 10 -> 15변경
-> 저번에 있던 프로젝트에선 144hz랑 120hz 차이같았는데 새로 받은거는 480hz랑 120hz급 차이같긴한데 게임을 위해서는 어쩔수없나?
- hungerCount 변수 추가(11시 UI에 배고픔 추가해봄)
- 첫번째 가시 함정 위로 올라오는거에 도트맵 입혔음(정확한 좌표 몰라서 그냥 고정좌표 + y값 줬는데 나중에 할때 저거 토대로 위치만 다시잡거나 그냥 두면될듯)
- 트랩 조건 영역 지웠음(인 게임에 있는 모습이 어색해서 지움)

의견
- 마지막 4각 발판에 있는 작은 가시 이미지 넣어보려했는데 너무 작아서 안보이는 수준인데 지금처럼 MoveTo 그대로 써도 좋을것같음
-> 실험용 가시쪽에 주석쳐둠
- 처음 구름(지면과 가장 가까운 구름) 조금 오른쪽으로 옮기는거 건의합니다.(너무 억까로 죽을때있어서 5정도만 오른쪽으로 옮기면좋을것같음)

질문
- 페인트 무효화가 함수에 들어갔는데 함수 호출시 어떤 조건이든 무효화하게 했는데 이러면 나눈 의미가 있나?
- 원래 있던 가시함정(눈에 보이는 가시함정)이 사라지고 올라오는건가? 컨셉을 정확히 알지 못해 그냥 함정 발동시 기존 가시함정은 그대로있고 새로운거 올라오게했음

바닥 떨어지는 함정 리메이크
- 바닥으로 떨어지는 함정 발동 후 그 자리에 다시가도 안 떨어지는 오류
   + 바닥이 떨어진 후 그 자리에 다른 바닥영역 있게 해두었는데 아마 작동안되는듯함(수정필요)
-> 내가 코드 바꿨음 너가 만든건 주석처리했고 변수 위치 수정함
--> 컨셉을 진흙탕처럼 바꿈(주석에 해뒀음), 내가 한걸로하면 g_obsBottomDrop 변수 필요없어보임